One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Desenrolla el mapa sin fin...
Open up the borderless map, then
Head for that unknown edge of the ocean
...y ve al lugar que no tiene límites.
Iza alto la vela para zarpar...
LET’S SAIL ON right now, hoist your sails up high
...y surcar los vientos.
Riding on the wind
DON’T GIVE UP, it’s time to finish what we started
Si tienes determinación, no te des por vencido.
No daré marcha atrás.
So don't you grow disheartened
Ahuyenta los mares tormentosos con tu risa.
Laugh the tears away through the storm
Grítalo, a fin de que tu espíritu no se desmorone.
SHOUT IT OUT, when you feel down always remember
Mira, tienes compañeros.
That’s what your friends are there for
Y’know there’s no point in fronting,
No necesitas hacerte el fuerte.
your crew will always have your back
Incluso si la oscuridad intenta separarnos,
Even in the face of utter darkness
vamos, afronta la situación.
C’mon, BRAVE IT OUT We’ll be alright
No pasa nada.
Nuestros lazos son los más fuertes y son invencibles.
Together you know that we’ll never lose a fight
Desenrolla el mapa sin fin...
Open up the borderless map, then
...y ve al lugar que no tiene límites.
Head for that unknown edge of the ocean
Sé valiente y da ese paso.
All great journeys starts with a single step
No dejes de soñar.
DREAMIN’ ON
Desenrolla el mapa sin fin...
Open up the borderless map, then
Hemos hecho muchos juramentos a nuestra bandera.
Raise the flag we swore to defend
Continúa luchando.
We’ll never stop until we’ve reached the top
Sé "tú mismo"...
Just be true to yourself until the end
...y así lo conseguirás, no dejes de soñar.
Set sail and grab it, DREAMIN ON
Si no estuviera hervido, no sería oden
No me esperaba una guerra.
Están demasiado preparados, ¿no?
¿Cómo supieron que vendríamos?
Quizá haya un espía en el castillo.
No quiero que mi nueva mansión
se convierta en un campo de batalla,
así que vine personalmente.
Todo era mentira, ¿verdad, Kaidou?
Así es.
Todo era mentira.
En ese momento, nos
encontrábamos en desventaja.
Acababas de regresar,
y si te unías a Hyougorou,
todos los samuráis y yakuzas
del País de Wa serían nuestros enemigos.
Teníamos pocos subordinados.
Si los rumores eran verdad...
...y resultabas ser un loco al que
no le importaba sacrificar nada,
habría sido una batalla durísima,
pero confiaste en Orochi y elegiste el
camino en el que nadie resultaría herido.
Newgate y Roger eran esa clase de piratas:
Fuertes, pero ingenuos.
¡Tú eres igual!
¡Un tonto que no paró de bailar!
¡Desnudo, ridiculizado y despreciado!
¡Ya no tienes la dignidad de los Kouzuki!
Aquel día tomé la decisión correcta.
Hablemos ahora del futuro.
¡Esperen, esperen!
¿Esta es la fuerza de los samuráis?
¡No titubeen, nosotros somos más!
¡A la carga, a la carga!
¡Sigan a Oden-sama!
¡Te tengo!
¿Qué pasó?
¿Quién eres?
He venido a ayudar.
Oden-sama, probablemente no me recuerde,
pero cuando Sukiyaki-sama seguía vivo...
¿Eres Shinobu, del escuadrón ninja?
Sí, esa soy yo.
¿Por qué viniste sola?
¿Qué hay de los demás?
El escuadrón ninja de los Kouzuki,
a través de Fukurokujuu,
juró lealtad a Orochi.
No los culpo si no confían
en un gobernante tonto.
Soñaba con el día en que podría
serle de ayuda, Oden-sama.
Sigo siendo una ninja de los Kouzuki.
¡Será un camino difícil, Shinobu!
Estoy preparada.
Lo acompañaré hasta el final.
¡Vamos, muchachos!
¡Tomen!
Un mensajero me entregó
la carta que me envió Oden.
"Te encargo a mi mujer e hijos, los atacarán".
¡Patada voladora!
¿Cómo te atreves?
Momonosuke...
Digo, Momonosuke-sama ya tiene ocho años.
Otoki-san, debes prepararte.
Si Oden llegara a perder,
será el fin de este país.
Habla el escuadrón uno.
Nos aplastaron.
Kouzuki Oden es mucho más
fuerte de lo que pensábamos.
¡Qué patéticos!
¿Cuánto tiempo tardarán en
vencer a solo once samuráis?
Somos mil.
No soporto seguir viendo esto.
¡Iré yo!
¡Boro Breath!
¡Kouzuki Oden!
He estado esperando la llegada
de un hombre como tú.
¡Solo he venido...
...a tomar tu cabeza!
¡Oden Nitouryuu!
¡Tougen Totsuka!
Diez puños paradisíacos.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Sí!
¿Hirió al invencible Kaidou-sama?
¡Te daré el golpe de gracia!
¡Ni se te ocurra volver...
...al País de Wa!
¡Auxilio!
¡Padre!
¡Padre, ayúdame!
¡Momo!
¡Era yo!
¡Oden-sama!
¡Ashura!
Oden-sama...
Así, la batalla legendaria de
Kouzuki Oden y los Nueve Vainas Rojas...
...llegó a su fin.
La guerra sin cuartel entre los
Vainas Rojas y los Piratas Bestia...
...provocó un incendio tan intenso en el bosque de Udon que solo lo extinguió la lluvia...
...cinco días después.
¡Madre!
¿Cuándo volverá nuestro padre?
¡Le hice un globo!
Vaya, qué lindo.
Quieren que vuelva pronto, ¿verdad?
Sí, quiero jugar con él.
Kouzuki Oden, el daimio de Kuri, y sus nueve sirvientes fueron capturados...
...y encarcelados en la Capital de las Flores mientras esperaban el veredicto...
...por haberse rebelado contra el shogun.
La gente desconocía las razones,
así que poco les importó.
Qué decepción.
Ya es demasiado tarde.
¿Ya no bailará todas las semanas?
Eso es lo único que lamento.
Oye, cuida tus palabras.
¡Ah!
¡Perdón, perdón!
¿Y esa quién es?
Esa mujer no es mi sirviente.
Habrá venido a matarme.
¿Oden-sama?
¿Por qué me llamas así?
¡No finjas!
¡Cállate y vete de aquí, ninja!
¡Ya se ha decidido qué castigo
recibirán los samuráis!
Por la presente, el shogun Orochi-sama...
...ha sentenciado a los diez samuráis rebeldes...
...a ser ejecutados públicamente
por ebullición dentro de tres días.
Tres días después...
¡Casi no se ven las ejecuciones por ebullición!
Usarán aceite, así que será muy rápida.
Entonces, démonos prisa.
¡No!
Momonosuke, primero, debemos
comprobar si tiene veneno o no.
Con permiso.
Madre...
¿Por qué querrían matarme?
Porque tu padre es un gran hombre...
y tú serás el hombre que
algún día gobierne este país.
Adelante, Momonosuke-sama, Hiyori-sama.
¡Buen provecho!
¿Hermano?
¡Madre!
¿De verdad hoy papá será...?
¡A continuación dará comienzo la ejecución pública de Kouzuki Oden y de sus nueve seguidores!
Al final no pudo con Kaidou y terminó así.
Ya sabía que era un gobernante tonto, pero no pensé que su fuerza también fuera una mentira.
¿Qué clase de vida fue esa?
Pido una oportunidad.
¡Debo vivir!
¡Pero ¿qué tonterías dices?!
¡Qué risa me da que supliques por tu vida!
¡Métete de una vez!
¡Auxilio!
¡Aléjate!
Entraremos los diez a la vez.
Elijan la cantidad de tiempo que quieran.
A cambio, quien sobreviva
transcurrido ese tiempo...
...será liberado.
¡Pedazo de idiota!
¡Morirás al instante!
¿Perdiste la cabeza, Oden?
¡Qué mal perdedor!
¡Es patético hasta el final!
Oye, tráeme un reloj.
¡Sí!
¿Qué?
¡Oye, Kaidou!
Suena divertido.
Será tu gran momento.
Observaré hasta el final.
Te daré una hora.
Veamos si resistes.
Incluso en un baño normal, te sientes
mareado al cabo de una hora.
¡Qué sujeto tan divertido!
Mantendrás tu palabra, ¿verdad?
Por supuesto.
¡Espere, por favor, Oden-sama!
¡Oden-sama!
¡No abandonemos a nuestro señor!
¡Sigámoslo!
¡Los veré en el otro mundo!
¡Sí!
¡No se muevan de ahí, muchachos!
¿Qué pretende, Oden-sama?
¡No lo haga, Oden-sama!
¡Esto es una humillación!
¡Nosotros debemos estar debajo, Oden-sama!
¡Nosotros lo cargaremos!
¡Oden-sama!
¡Cállense y quédense ahí!
¡Nuestro deber es protegerlo!
¡Es una orden!
¿Qué está haciendo?
¡Sus seguidores no están tocando el aceite!
No cabe duda que los diez
están dentro de la olla.
¡Lo permitiré, Oden!
¡Bueno, que dé comienzo!
¡Oden-sama!
¡Bájenos, por favor!
¿Qué ocurre?
¡No ha pasado ni un minuto!
¿Cómo es que su piel resiste tanto?
Incluso estando aquí,
siento que moriré hervido.
¡Si vuelves a decir una idiotez como esa,
te moleré a golpes, Raizou!
¡Todavía que te están cargando, desgraciado!
¡No te muevas, gato!
¡Repercutirá en él!
Oden-sama...
Me dijeron que no tardaría mucho...
¡Qué aburrido!
¡Pensé que gritarían más y que
su muerte sería un espectáculo!
¡Tengo cosas que hacer!
¡No tengo tiempo que perder
con el gobernante tonto!
¡Maldito seas!
¿A quién llamas gobernante tonto?
¡Repítelo y te mato!
¡No lo hagas!
¿Quién es esa mujer?
¡Cuidado, tiene una espada!
¿Una ninja?
Capitán, esa es Shinobu.
¿Qué le pasa?
¿Cómo te atreves a atacar a Oden-sama?
¡No sabes nada!
¡Los tontos son ustedes!
¿Quién creen que hizo posible que vivieran en paz durante todo este tiempo?
¿Eh?
¡Si Oden-sama muere,
todos se darán cuenta!
¡Sabrán cuánto sufrimiento previno!
¡Orochi no es un shogun ni un dictador!
¡Su objetivo no es el poder!
Escucha...
Para mí, todos los habitantes de este país...
...son criminales que persiguieron a los Kurozumi.
Me da igual si mueren todos.
Me convertí en el shogun...
...para destruir el país.
¡Para vengarme!
¡Hace tiempo, mi abuelo buscó ser shogun!
Eso fue antes de que nacieras.
Mató uno a uno a los
daimios de cada región...
...y, por ello, lo obligaron a hacerse el seppuku.
Perdimos nuestra posición.
¡Ese no fue el problema,
sino lo siguiente!
¡Allí fue cuando empezó la pesadilla
de la familia Kurozumi!
Justicieros desconocidos cazaron a todos los miembros restantes de la familia.
¡Los golpearon!
¡Los lanzaron al río!
¡Y los asesinaron!
¡El miedo a esos idiotas me quitaba el sueño!
¡Aun cuando el culpable de esos
crímenes había muerto hace mucho!
¡Kurozumi, paga por tu crimen!
¡Eres de la familia asesina de daimios!
¡No lo hagan!
¡Hasta los niños eran culpables
si se apellidaban Kurozumi!
¡Por eso, todos los habitantes del País de Wa...
...deben pagar por lo que nos hicieron!
¿Q-Qué es esto?
¿Qué harás con ellos?
¡Están cosechando lo que sembraron!
¡Orochi, ¿qué harás con ellos?!
En la sala del fondo, había
una gran cantidad de armas...
...y cientos de personas secuestradas.
Aquellos que fueron entregados...
...dejaron de ser humanos.
¡Todos eran un tributo para Kaidou!
El destino de todos esos...
...es que los vendamos,
juguemos con ellos...
...o que los matemos.
¡Oden-sama se enojó!
Fue entonces que Orochi
le hizo una propuesta.
¿Quieres que deje de secuestrar, Oden?
¿Eh?
Aunque libraras una guerra
contra nosotros,
perderías mucho.
El enemigo es un vengativo...
...al que nunca le importó el país.
Era obvio que perderíamos
mucho aunque ganáramos.
Por eso, Oden-sama aceptó la propuesta.
¡Porque si bailaba desnudo cada semana...
...como disculpa hacia los Kurozumi,
aunque él perdiera muchas cosas,
podría salvar cien vidas por baile!
Dijeron que cuando terminaran
de construir su barco,
en cinco años, se marcharían del país.
¡Y él les creyó!
Cada semana visitaba todas las regiones...
...para asegurarse de que cumplieran su promesa.
¡Oden-sama siempre ha
protegido a nuestro país!
¿Quién es el gobernante tonto?
¡Díganlo!
¡¿Oden-sama nos ha estado protegiendo?!
Aunque nos lo digas ahora...
¡Es difícil de digerir!
¡Fukurokujuu!
¡La verdad solo provoca caos!
¡Suéltame!
La gente debe pensar "ha muerto el gobernante tonto que se rebeló contra el shogun".
La ejecución terminará pronto.
¡Ya sabías cuáles serían las consecuencias
por haber hablado, ¿verdad?!
¡He decidido que mi destino sea
el mismo que el de ellos!
¡Soy una sirviente de Oden-sama!
¡Jamás los obedeceré a ustedes, que se convirtieron en los perros de Orochi!
¡Si Oden-sama y compañía llegaran a morir,
estoy preparada para morir junto con los Kouzuki!
¿Eh?
¡No, sobreviviremos y los derrotaremos!
¡Ni en tus sueños!
¡S-Shogun Orochi!
¡Por favor, detenga esta ejecución!
¡Se lo suplicamos!
¡N-Necesitan tratamiento médico!
¡Orochi!
¡Maldita escoria!
No solo la familia del shogun,
sino también los ciudadanos
persiguieron a la familia Kurozumi.
La gente inmediatamente se dio cuenta de lo temible que podría ser la venganza de Orochi,
descendiente de esa familia.
Mientras tanto,
la razón por la que Oden se comportó tan extraño bailando desnudo durante cinco años...
...se difundió entre las personas
en un abrir y cerrar de ojos.
¡¿Qué?!
Entonces, quien nos salvó aquel día fue...
¡Aun así, nos burlamos de él una y otra vez!
¡A pesar de que Oden-sama era
quien estaba sufriendo más!
¡Maldición, qué tontos fuimos!
La gente se dirigió adonde Oden.
¡Fue entonces cuando por fin se dieron cuenta...
...de que el hombre que estaba siendo
ejecutado delante de sus ojos...
...era la única esperanza que tenía el País de Wa!
¡Oden-sama, sobreviva, por favor!
¡Perdón por haberlo insultado, no sabíamos nada!
¡Gracias por protegernos!
¡¿A estas alturas?!
¡Malditos lambiscones!
Oden-sama, no los escu...
¡Muchas gracias, me esforzaré!
¡Qué noble!
Sin embargo, Orochi no permitiría que la gente continuara emocionada...
...y en un instante los rodearon los
soldados armados de Kaidou y Orochi.
¡La temperatura del aceite superó los setecientos grados celsius y continuó subiendo!
Flechas mensajeras fueron enviadas a cada uno de los castillos de las regiones.
KIBI
RINGO
CAPITAL DE
LAS FLORES
KURI
UDON
HAKUMAI
PAÍS DE WA,
Las flechas mensajeras del País de Wa pueden viajar una gran distancia.
¡Muchachos!
¡Si consigo sobrevivir a esta
ejecución por ebullición,
yo...
...abriré este país al mundo!
Están murmurando algo.
Ya ha mencionado eso con anterioridad.
También mencionó que los Kouzuki están relacionados con la política de aislamiento de este país.
¡¿Qué descubrió en sus viajes con
Roger y los demás, Oden-sama?!
¡Hace mucho tiempo, quienes decidieron aislar a nuestro país del mundo exterior...
...fueron la familia Kouzuki!
¡Fue para proteger al País de Wa
de un enorme poder foráneo!
El País de Wa...
¡No, el mundo entero...
...aguarda la llegada de cierto personaje!
¡Cuando aparezca, después de ochocientos años,
nuestro país debe ser hospitalario
y cooperar con él!
¡Seré franco!
¡Hoy, ellos...
...van a matarme!
¡No puede ser!
¡Pero si sobrevive a la ebullición...!
¡Ya ha pasado más de una
tercera parte del tiempo!
¡En mi lugar,
quiero que abran el País de Wa al mundo!
¿Eh?
En ese caso, sobreviva para que juntos...
¡Su sueño es nuestro sueño!
¡Bien dicho!
¡Faltan treinta minutos!
Es como un infierno en el
que incluso el calor es letal.
El aceite hirviendo está cocinando oden.
¡¿Cómo es que sigue vivo?!
¡Oigan, aumenten más la temperatura!
¡Restan diez minutos!
¡¿No lo puede matar el calor?!
¡Cinco minutos más!
¡Falta un minuto!
¡Diez segundos!
¡Tres segundos!
¡Un segundo!
¡Lo consiguió!
¡Es un milagro!
¡Sobrevivió la ejecución!
¡Oden-sama...
...resistió la ejecución por ebullición!
¡Lo logró!
¡Oden-sama ha triunfado!
¡La reputación de Oden-sama
ha sido restaurada!
¡Ahora todo el país es nuestro aliado!
¡Prepárate, Kaidou!
¡Gato idiota, no lo provoques!
¿Qué?
¡Una victoria es una victoria!
¡Hace un minuto, decidí cambiar de una
ejecución por ebullición a un fusilamiento!
¡Además, no solo ejecutaremos a Oden,
sino también a toda su familia!
¡Qué excusa más infantil!
¡Eso no es lo que prometiste!
¡Oden-sama...!
¡Dé un paso al frente quien tenga
un problema al respecto!
¡Los llenaremos de plomo!
¡Cuento con ustedes!
¡Abran el País de Wa al mundo!
¡Corred!
¡Hacia Kuri!
¡Shinobu!
¡No miréis atrás!
¡Kouzuki Oden!
Acabo de escuchar una historia interesante.
¡Oden-sama!
¡Mátenlos a todos!
¡Tras ellos!
¡Eliminen el apellido Kouzuki
de la faz de la tierra!
De todos modos, tu cuerpo ya está muerto.
Esto es lo menos que puedo hacer por ti...
¡Yo mismo te dispararé!
¡La era de los Kouzuki termina aquí!
¡Todos morirán!
¡No subestimes a mis samuráis!
¡Oden-sama!
¡No coman más, mocosos!
¡Que ya no coman!
¡No le des!
¡Ah, me rindo, me rindo, me rindo!
¡Pensé que eras un cadáver!
¡Oden-sama!
¡Idiotas como tú, que viven
como reyes en la capital,
jamás podrán comprender lo
que es vivir en el infierno!
¡¿Eso es todo lo que tienes que decir?!
¡Deberían estar avergonzados, infelices!
¡Hostigar a esos pequeños
es una deshonra!
Tengo mucha hambre...
¡Eso es porque ha prestado demasiado dinero!
¡Ah, sí!
¡Muy bien, vayan a robar comida!
¡Un daimio no debe decir eso!
¡Incluso si ahora actúas de forma patética,
durante generaciones, la gente hablará
de lo gloriosa que fue tu muerte!
¡No me importa...
...ser olvidado,
pero...
...mi espíritu sobrevivirá!
¡Disculpa por lo que hizo la vieja!
La maté por eso.
¿En serio?
Qué honorable, ¿eh?
¡Fortalézcanse todo lo que puedan!
¡En cuanto a mí,
Me conformo
si la gente
habla sobre mí
al beber alcohol
me conformo si la gente habla
sobre mí al beber alcohol!
¡Samuráis míos!
¡Toki!
¡Momonosuke!
¡Hiyori!
¡Me despido de ustedes!
¡Si no estuviera hervido,
SI NO ESTUVIERA HERVIDO,
NO SERÍA ODEN
no sería oden!
Y así, se cerró el telón de una leyenda,
y serán los protagonistas del próximo acto quienes heredarán una nueva leyenda.